前置工作
下Chrome浏览器
下编辑器 VS Code、WebStorm皆可
下Git，git-scm.com
配Git
git config --global user.name "whh""
git config --global user.email "whh@xxx.com""
创建github仓库 https://github.com/new
创建表教室目录

biao-class（总目录）
practice（练习）
001
...
project（项目）
初始化仓库
cd biao-class（进入biao-class目录）
git init（初始化仓库）
git add . （将仓库所有的修改存入暂存区）
git commit -m "开始的开始" （打点保存，名为"开始的开始"）
git remote add origin https://github.com/用户名/仓库名.git（添加远程仓库，名字叫origin）
git push -u origin master（把本地代码推到origin上去，其实就是github上）
做出一点修改
git add . （将仓库所有的修改存入暂存区）
git commit -m "开始的开始" （打点保存，名为"做了一点修改"）
git push -u origin master（把本地代码推到origin上去，其实就是github上）
然后就是重复以上三部
更改远程仓库 git remote set-url origin https://...



git remote -v 查看现有远程仓库的地址url



三种方式都可以。

1. 修改命令
git remote set-url origin <URL> 更换远程仓库地址。把<URL>更换为新的url地址。

2.先删后加
git remote rm origin 
git remote add origin git@github.com:Liutos/foobar.git 

3. 直接修改config文件